Aydınlatma Metni - BiP
İNDİR
GÜVENLİK
BLOG
ÖZELLİKLER
KURUMSAL
KURUMA ÖZEL İLETİŞİM PLATFORMU
BiP KEŞFET İŞ BİRLİKLERİ
YARDIM MERKEZİ
BiP WEB
tr
İNDİR
GÜVENLİK
BLOG
ÖZELLİKLER
KURUMA ÖZEL İLETİŞİM PLATFORMU
BiP KEŞFET İŞ BİRLİKLERİ
YARDIM MERKEZİ
BiP Aydınlatma Metni
Yayın tarihi: 06.05.2026
Biz Kimiz?
BiP Uygulaması
Uygulama
Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. (işbu belgenin devamında
BiP
,
biz
veya
bizim
olarak ifade edilecektir) tarafından sunulmaktadır.
BiP, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu
“Kanun”
ve kişisel verilerin işlenmesine ilişkin gerçek kişilerin korunması ile söz konusu verilerin serbest dolaşımına ilişkin 27 Nisan 2016 tarihli (AB) 2016/679 sayılı Genel Veri Koruma Tüzüğü ve ayrıca diğer geçerli kanun hükümleri dâhil olmak üzere geçerli veri koruma mevzuatına (işbu belgenin devamında
Veri Koruma Mevzuatı
olarak ifade edilecektir) uygun olarak Kişisel Verilerinizi korumaya ve güvenliğini sağlamaya kararlıdır.
İşbu BiP Aydınlatma Metni
Aydınlatma Metni
, kimliğinizi belirli veya belirlenebilir hale getiren siz”, “size” veya “kullanıcıya” ait) bilgilerin
Kişisel Veriler
hangi yöntemlerle toplanabileceği, kullanılabileceği ve paylaşılabileceğine ilişkin konuları düzenlemektedir. Bu Aydınlatma Metni ile ilgili bir talebinizin veya şikâyetinizin olması halinde, lütfen aşağıda "Bizimle İletişim Geçin" bölümünde iletişim bilgileri verilen Veri Koruma Görevlisi aracılığıyla bizimle irtibata geçiniz. Bunun dışında yerel veri koruma otoritenize de müracaat edebilirsiniz. İşbu Aydınlatma Metninde tanımlanmamış terimlerin yorumlanması için BiP’e ait iç BiP Kullanım Koşulları
Kullanım Koşulları
kapsamındaki tanımlar dikkate alınacaktır. Çerezler hakkında daha fazla bilgi için lütfen
BiP Çerez Aydınlatma Metni
’ni de okuyunuz.
Kişisel Verileriniz Hangi Yöntemlerle Toplanıyor?
BiP, kendi iradenizle doğrudan bize sunmanız halinde veya Uygulama üzerinden bilgi ilettiğinizde yararlanılan ürün veya hizmetlere bağlı olarak size ait Kişisel Verileri toplamaktadır. Aşağıdaki bölümlerde hangi verilerin hangi amaçlarla toplandığı hakkında ayrıntılı bilgi bulabilirsiniz.
Hangi Kişisel Verileriniz Toplanıyor?
Bu metinde yer alan bilgiler, kişilerin yararlandığı ürün ve hizmetler ya da talep ve rızaları gibi hususlar nedeniyle kişiden kişiye farklılık gösterebilecek olmakla birlikte BiP tarafından işlenebilecek kişisel verilerinize ait kategoriler, aşağıda belirtilmiştir.
Kimlik ve İletişim Bilgileri:
Telefon numarası, kullanıcı adı (rumuz), avatar, GSM operatörü ve hesabı güvenli tutmak için kullanılan şifreler;
Kullanım Bilgileri:
Cihazınızdan teknik ekipmanlar yoluyla toplanan teknik veriler, (içeriği hakkında hiçbir bilgi toplamaksızın) gönderilmiş iletilerin türü (yazılı mesaj, video vb.), aktif kullanılan zamanlar, kullanılan hizmetlerin türü, Uygulama ara yüzüne ilişkin kullanım alışkanlıkları, Uygulamaya en son giriş yapılan tarih, Uygulamanın kullanımı sırasında meydana gelen hatalar ve hataya ilişkin bilgiler. İletişim türü (BiP Çağrıları, anlık mesajlar vb.), iletişimin durumu, süresi, tarihi ve tarafları, iletişim kurulan kişiler ile ilgili veriler.
BiP, Uygulama üzerinden kurulan iletişiminizin içeriğiyle ilgili herhangi bir veri toplamaz.
Kişiselleştirme Bilgileri ve Anketler:
Rumuz, profil fotoğrafı, durum bilgisi, engellenen numaralar, Uygulama aracılığıyla yapılan anketlerin sonuçlarına ilişkin veriler.
Konum Bilgileri:
Kullanıcıların konum ile ilgili fonksiyonları kullanmaları halinde cihazlarının ayarlarına bağlı olarak (yaklaşık) konumlarına ilişkin veriler.
Cihaz Bilgileri:
Cihaz modeli, cihazın işletim sistemi, tercih edilen telefon dili, kullanıcıların hangi operatörü kullandığına ilişkin bilgiler, ülke bilgilerine ilişkin veriler.
Yedekleme Bilgileri
: Kullanıcıların, Uygulama içerisinde birbirlerine gönderdikleri mesaj, fotoğraf ve videolardan oluşan iletişim verileri.
Adres Defteri Bilgileri:
Telefon numaraları ve kullanıcının cihazında depolanan Kişi Listesi.
Kişisel Verilerinizin İşlenmesinin Yöntemi, Amacı ve Yasal Dayanağı
Kişisel Verileriniz BiP ile kurmuş olduğunuz ilişkiye göre, yararlanılan ürün/hizmetlere bağlı olarak kişiden kişiye farklılık göstermekle birlikte, Veri Koruma Mevzuatı’na uygun olarak işlenebilecektir.
Kişisel Veriler, Kanun’un 5. ve 6. maddelerinde, işbu Aydınlatma Metninde ve AB Genel Veri Koruma Tüzüğünün 6. maddesinde (veya yürürlükte olan başka bir veri koruma mevzuatında) ifade edilen hukuki sebeplere dayanarak, aşağıda sayılan hukuki sebepler ve amaçlar doğrultusunda kısmen veya tamamen otomatik veya otomatik olmayan yöntemlerle işlenebilecektir.
Kanunlarda açıkça öngörülen haller:
İşbu Aydınlatma Metni’nde sayılan kişisel veriler BiP’in tabi olduğu kanunlarda açıkça öngörülmesi halinde, mevzuata uygun olarak işlenebilecektir.
İşlenen veriler: Kimlik ve İletişim Bilgileri, Kullanım Bilgileri, Kişiselleştirme Bilgileri ve Anketler, Konum Bilgileri, Cihaz Bilgileri, Yedekleme Bilgileri, Adres Defteri Bilgileri
İşleme amaçları: Düzenleyici ve denetleyici kurumlar nezdinde, yasal düzenlemelerin gerektirdiği veya zorunlu kıldığı hukuki yükümlülüklerin yerine getirilmesi, yasal takiplerin ve hukuki süreçlerin yürütülmesi, gerekli durumlarda kimlik bilgilerinizin teyit edilmesi; suistimallerin, kayıp ve dolandırıcılığın tespiti ve önlenmesi için gerekli işlemlerin yapılması; ilgili mevzuat gereği saklanması gereken bilgilerinizin muhafazası; bilgilerinizin tutarlılığının kontrolünün sağlanması, kişisel verilerinizin güvenliği için gerekli teknik ve idari tedbirlerin alınması, kullanıcı şikâyetleri ile çeşitli anlaşmazlıklar başta olmak üzere, uzlaşmazlıkların çözülmesi amaçları bu kapsama girmektedir.
Kişisel veri işlemenin, bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan ilgili olması kaydıyla sözleşmenin taraflarına ait Kişisel Verilerin işlenmesinin gerekli olması
BiP kişisel verilerinizi, BiP Uygulaması’nı tarafınıza Kullanım Koşullarına ve hizmet standartlarımıza uygun olarak sunulması için işlemektedir.
İşlenen veriler: Kimlik ve İletişim Bilgileri, Kullanım Bilgileri, Kişiselleştirme Bilgileri ve Anketler, Konum Bilgileri, Cihaz Bilgileri, Adres Defteri Bilgileri
İşleme amaçları: Hizmetin sunumu; hizmetle ilgili talep ettiğiniz işlemlerin yerine getirilmesi ve takibinin yapılması; Uygulamaya kaydolmanız, Uygulamayı kullanabilmeniz, bir hesap ve profil oluşturmanız, form doldurmanız, hata/arıza bildirimlerinin cevaplanması, operasyonel faaliyetlerin kontrolü, geliştirilmesi ve gerçekleştirilmesi, iş geliştirme, hizmet kalitesinin ölçümü, Bizimle iletişime geçebilmeniz, şirket içi değerlendirme, hizmet analizi, şikâyet yönetimi süreçlerinin icrası, ürün ve hizmetlerin fayda, koşul, üyelik, çekiliş, yarışma, ödül hususlarında bilgilendirilmeniz ve bunların kullanımı için gerekli işlemlerin yerine getirilmesi, anket veya promosyonlara katılabilmeniz ve bu süreçlerin yönetimi, iş geliştirme ve risk yönetimi, (aşağıda daha ayrıntılı olarak belirtildiği üzere) Microsoft ve Google tarafından sağlanan çeviri hizmetinin sunulması, hata/arıza bildirimleri ve kullanım alışkanlıklarına dayalı hizmet kalitesinin iyileştirilmesi amaçları bu kapsama girmektedir. Bu kategorideki kişisel verilerin işlenmesi sırasında, iletişimin içeriği ile ilgili herhangi bir veriye ulaşılmamaktadır.
Aynı yasal dayanak çerçevesinde Kullanıcıların konumlarını birbirleriyle paylaşmalarına imkân tanımak, “Keşfet” alanı ile ilişkili konum hizmetlerini denetlemek ve kontrol etmek ve ayrıca ürün ve strateji geliştirmek amaçları ile Uygulamayı ve Uygulama ile bağlantılı hizmetleri optimize etmek ve kullanıcıya ait cihazın Uygulama ve Uygulamaya ilişkin ayarlar ile uygun şekilde çalışmasını sağlamak amaçları bu kapsama girmektedir.
BiP’in hukuki yükümlülüklerini yerine getirebilmesi için veri işlemenin zorunlu olması
İşlenen veriler: Kimlik ve İletişim Bilgileri, Kullanım Bilgileri, Kişiselleştirme Bilgileri ve Anketler, Konum Bilgileri, Cihaz Bilgileri, Yedekleme Bilgileri, Adres Defteri Bilgileri
İşleme amaçları: Usulsüzlük/dolandırıcılık, yetkisiz ve hileli kullanımı tespit etmek, denetim ve kontrol, kullanıcı şikâyetlerinin çözülmesi, ilgili mevzuat gereği saklanması gereken bilgilerinizin muhafazası; bilgi kayıplarının önlenebilmesi için kopyalanması, yedeklenmesi; bilgilerinizin tutarlılığının kontrolünün sağlanması, bilgilerinizin güvenliği için gerekli teknik ve idari tedbirlerin alınması, yetkili kamu kurum ve kuruluşları, idari otoritelerden gelen taleplerin karşılanması, hukuki süreçlerin yürütülmesi amaçları bu kapsama girmektedir.
Kişisel verilerin ilgili kişi tarafından alenileştirilmesi
Mesajlaşma hizmetinin sunulması sırasında “Durum” kısmında yapacağınız paylaşımlar ile BiP Kanalları içerisinde yapacağınız paylaşımların içerikleri gibi kişisel veriler BiP sistemlerinde kaydedilmeksizin veya saklanmaksızın BiP tarafından alenileştirme amacına uygun olarak işlenebilecektir.
Kişisel veri işlemenin, bir hakkın tesis edilmesi, kullanılması veya korunması için zorunlu olması
İşlenen veriler: Kimlik ve İletişim Bilgileri, Kullanım Bilgileri, Kişiselleştirme Bilgileri ve Anketler, Konum Bilgileri, Cihaz Bilgileri
İşleme amaçları: Kullanıcının ve üçüncü kişilerin temel hak ve özgürlükleri başta olmak üzere yasalardan kaynaklanan haklarını yetkili tüm merciler nezdinde kullanmasını, BiP ve diğer kurum ve kuruluşlarca sağlanan ek faydalar, çekiliş, bunlara ilişkin tüm taleplerinin karşılanması, şikâyet yönetim süreçlerinin icrası amaçları bu kapsama girmektedir.
Temel hak ve özgürlüklerinize zarar vermemek kaydıyla, Turkcell’in meşru menfaatleri için kişisel veri işlemenin zorunlu olması
İşlenen veriler: Kimlik ve İletişim Bilgileri, Kullanım Bilgileri, Kişiselleştirme Bilgileri ve Anketler, Konum Bilgileri, Cihaz Bilgileri, Yedekleme Bilgileri, Adres Defteri Bilgileri
İşleme amaçları: Gerekli durumlarda kimlik bilgilerinizin teyit edilmesi, suistimallerin, kayıp ve dolandırıcılığın tespiti ve önlenmesi için gerekli işlemlerin yapılması, ürün ve hizmetlerin geliştirilmesi, çeşitlendirilmesi, ölçümlenmesi, denetimi ve analizi ile ürün ve hizmetlere olan ilginizin değerlendirilmesi, müşteri memnuniyetinin araştırılması, risk düzeyinin belirlenmesi/yönetimi/tespiti, bilgilerinizin tutarlılığının kontrol edilmesi, kişisel verilerinizin güvenliği için gerekli teknik ve idari tedbirlerin alınması, yasal takiplerin ve hukuki süreçlerin yürütülmesi amaçları bu kapsama girmektedir.
Açık rızanızın bulunması
Kanun uyarınca açık rıza gerektiren kişisel veri işleme faaliyetlerinde size ayrıca bilgilendirme yapılmakta ve açık rızanız alınmaktadır.
Aşağıdaki amaçlar kapsamında özel olarak açık rıza vermeniz halinde Kimlik ve İletişim Bilgileri, Kullanım Bilgileri, Kişiselleştirme Bilgileri ve Anketler, Konum Bilgileri ve Cihaz Bilgileriniz işlenmektedir:
Ürün ve hizmetlerin tanıtım ve doğrudan veya dolaylı pazarlaması (müşteri kampanyaları, reklam, hizmet ve fonksiyonların müşterilere tavsiye edilmesi, reklamların sunulması), bunlara ilişkin sizinle iletişime geçilmesi, kampanya, indirimlerden haberdar edilmeniz; üyelik, etkinlikler ve ekonomik avantajlardan/faydalardan yararlanma olanaklarının sağlanması ve bunların kullanımı için gerekli işlemlerin yerine getirilmesi,
Size teklif, hediye ve promosyon sunulması, analiz ve profilleme yapılması hedefli tanıtım yapılması, reklamların tercihlerinize göre sunulması, müşterilerin konum, operatör, kullanım süresi, uygulamada kalma süresi ve işlevlerine göre sınıflandırılması, kullanım alışkanlıklarınızın belirlenmesi; size özel kutlama, temenni iletimi, ödül, çekiliş ve beğendiğiniz, tekrar erişmek isteyebileceğiniz, hatırlatılmasından memnuniyet duyabileceğiniz içeriklerin iletilmesi,
İş ortaklarımız, üçüncü taraflar ile birlikte sağladığımız ürün ve hizmetler ile bu kişilerin kendi ürün ve hizmetlerinin tanıtılması.
Kişisel Verilerin işlenmesinin yasal dayanağı Aydınlatma Metni’nde belirtilen hukuki sebepler, kişilerin yararlandığı ürün ve hizmetler ya da talep ve rızaları gibi hususlar nedeniyle kişiden kişiye farklılık gösterebilecek olmakla birlikte Kullanıcının Kişisel Verilerinin işlenmesinin hukuki sebebinin Kişisel Verilerin işlenmesine yönelik açık rıza vermesi olduğu hallerde, kullanıcı dilediği zaman verdiği rızayı geri alma hakkına sahiptir.
Yedekleme Bilgileriniz; Uygulama’nın Ayarlar sekmesinde “BiP’i Yedekle” sekmesini aktifleştirerek açık rıza vermeniz durumunda, BiP tarafından yedeklenebilir. Böylece Uygulama’ya başka bir cihazdan giriş yapmanız halinde önceden yedeklemiş olduğunuz ve Yedekleme Bilgilerinizi içeren sohbetlerinize tekrar erişebilirsiniz.
Adres Defteri Bilgileriniz; Uygulamaya kayıt olmanız aşamasında işletim sistemi üzerinden rehberinize erişim izni vermeniz halinde, Uygulama içerisindeki mesajlaşma ve arama hizmetlerinden faydalanmak, dilediğiniz zaman rehberinizdeki diğer BiP kullanıcılarını engelleyebilmek veya bu kişilerden durum paylaşımlarınızı gizlemek amaçlarıyla işlenebilmektedir.
Bununla beraber Adres Defteri Bilgileriniz, açık rıza vermeniz halinde, kendi rehberinde halihazırda sizi kaydetmiş olan BiP kullanıcılarına, uygulamayı kullanmaya başladığınıza dair bilgi verilmesi için Uygulama içerisinden bu kişilere sizin adınıza bildirim gönderilmesi amacıyla işlenmektedir. Mevcut BiP kullanıcısı olarak, BiP’e yeni katılan kullanıcılardan bu bildirimi almak istemiyorsanız, Ayarlar’da yer alan bildirimler sekmesinden “Kişi BiP’e katılınca bildir” sekmesini kapalı konuma getirebilirsiniz.
BiP'te bir grup sohbeti oluşturmanız halinde gruba davet edeceğiniz kullanıcılara göndereceğiniz davet linkinde; grubun oluşturulma zamanı, kullanıcı adınız, telefon numaranız ve davet ettiğiniz kişi ile sizin rehberinizde ortak kayıtlı olan diğer grup üyelerinin bilgileri yer alacaktır. Sizin bir grup sohbetine eklenmeniz durumunu ise, Ayarlar - Gizlilik - Gruplar sekmesinden erişebileceğiniz Grup Sohbetleri Tercihinizi yöneterek kontrol edebilirsiniz. Grup Sohbetleri Tercihlerinizi ”Herkes” olarak seçmeniz halinde rehberinizde kayıtlı olsa da olmasa da tüm BiP kullanıcılarının sizi bir grup sohbetine davet edebilmesi mümkün olacaktır.
Herhangi bir grup sohbetine eklenmeniz halinde Profil fotoğrafınız, BiP Ayarlar - Gizlilik - Profil Fotoğrafı tercihleriniz doğrultusunda söz konusu grup sohbetindeki diğer kişilere gösterilecektir. 'Profil Fotoğrafımı Görebilenler' tercihlerini ”Herkes” olarak seçmeniz halinde grup sohbetindeki herkes profil fotoğrafınızı görebilecek ancak ”Kişilerim” olarak seçmeniz halinde grup sohbetinde bulunan kişilerden yalnızca rehberinize kayıtlı olan kişiler profil fotoğrafınızı görebilecektir. Profil fotoğrafınıza ilişkin tercihleriniz yalnızca grup sohbetleri özelinde değil tüm BiP uygulama kullanımınız genelinde uygulanacaktır.
Uygulama’nın “Daha Fazla” kısmından erişebileceğiniz “Acil Durum” seçeneğinin kullanılması halinde güvende olduğunuzu veya yardıma ihtiyacınız olduğunu hızlıca bildirebilir, acil durumlarda 112 acil kısayol butonu ve el feneri gibi destekçi özelliklerden faydalanabilir, internetiniz veya mobil veriniz olmadığında Bluetooth üzerinden mesajlaşma özelliği ile mesaj göndererek yardım isteyebilirsiniz.
Bunun için “Acil Durum Kişilerim” kısmına ekleme yaparak acil durum kişilerinizi belirleyebilirsiniz. Ekleme yapmanız sonrasında belirlediğiniz acil durum kişisine BiP mesajı ve SMS ile bilgilendirme yapılarak kendisine acil durum kişisi olarak belirlendiğinin bilgisi verilecektir. Bununla beraber bilgilendirme mesajlarını alan acil durum kişisi ile kullanıcı adınız (rumuz) ve telefon numaranız paylaşılacaktır.
Acil Durum kısmındaki “Güvendeyim” butonunu kullanmanız halinde güvende olduğunuzun bilgisi ile Konum Bilgileriniz belirlemiş olduğunuz acil durum kişisi ile BiP mesajı ve SMS olarak paylaşılacaktır. Acil Durum kısmındaki “Acil Durum Bildir” butonunu kullanmanız halinde ise acil yardıma ihtiyacınız olduğu bilgisi ile Konum Bilgileriniz belirlemiş olduğunuz acil durum kişisi ile BiP mesajı ve SMS olarak paylaşılacaktır.
Acil Durum kısmındaki “Yakındaki Kişilere Ulaşın” bölümüne giriş yaparak, internet erişiminin mümkün olmadığı durumlarda Bluetooth teknolojisi aracılığıyla, aynı bölümde aktif olan diğer BiP kullanıcıları ile mesajlaşmanız mümkündür. Bu bölümden gönderdiğiniz mesajlarda, mesajı alan BiP kullanıcısı ile yalnızca kullanıcı adınız (rumuz) paylaşılacaktır ve bu alanda sadece metin mesajı gönderme özelliği bulunmaktadır.
Amaç Sınırlaması
Kişisel Veriler yalnızca yukarıda açıklanan amaçlar doğrultusunda gerekli olduğu ölçüde işlenebilecektir. Kişisel Veriler, toplanma amacı dışında başka amaçlarla işlenemeyecektir. Kişisel Verilerin başka amaçlarla işlenmesi gerektiğinde BiP, planlanan veri işlemenin amaçlarının ilk veri işleme amaçlarına uygun olup olmadığını inceleyecektir. BiP, verileri toplanma amacı dışında işlemeden önce kullanıcıya diğer söz konusu veri işleme amacına dair aydınlatma yapacaktır. BiP, işlenme amacının gerektirdiğinden fazla Kişisel Verileri işlemeyecek ve veri işleme faaliyetinin işlenme amacıyla sınırlı ve ölçülü tutacaktır.
BiP toplanan verilerin her birini anonimleştirebilir ve birleştirebilir (böylece söz konusu kullanıcılar belirli veya belirlenebilir kılınmamaktadır). BiP anonimleştirilmiş verileri kendisine ait bilgi teknolojileri sistemlerini test etme, araştırma, veri analizi, Uygulamayı iyileştirme, yeni ürünler geliştirme, reklam, profilleme hakkında bilgileri görüntüleme amaçları doğrultusunda kullanabilir.
Kişisel Veriler Nerede Saklanıyor ve İşleniyor
BiP sunucuları Türkiye’de bulunmakta olup, kullanıma ilişkin tüm veriler Türkiye’de saklanmaktadır.
Yurtdışında bulunan operatörlerin iş birliği kapsamında, kendi ülkelerinde BiP kullanımları doğrultusunda bu ülke kullanıcıları ile ilişkili veriler ilgili operatöre aktarılabilir ve o operatör sunucularında saklanabilir.
BiP, Kişisel Verilerin güvenli bir şekilde ve bu Aydınlatma Metni ile Veri Koruma Mevzuatına uygun olarak işlenmesini sağlamak için makul tüm tedbirleri almaktadır. Kişisel Verilerin aktarımı yalnızca yürürlükteki Veri Koruma Mevzuatına uygun olarak ve yürürlükteki yasaların gerektirdiği şekilde tarafların yeterli koruma düzeyini güvence altına alan uygun koruma önlemlerini alması halinde gerçekleştirilir.
Kişisel Veriler Kiminle ve Hangi Amaçlarla Paylaşılıyor?
BiP, elde ettiği Kişisel Verileri bu Aydınlatma Metninde yer verilen amaçlar ve düzenlemelere uygun olarak aşağıdaki taraflarla paylaşabilecektir:
Kullanıcılar
, Uygulamanın bir parçası olarak Kişisel Verileri diğer kullanıcılarla (Resmi Hesaplar dâhil) paylaşabilir, böylece kullanıcılar hizmetin işlevselliği ve kendi tercihleri doğrultusunda ve yürürlükteki yasalar tarafından izin verildiği ölçüde diğer Kullanıcılarla etkileşime girebilirler. Bir Kullanıcının başka bir ilgili kişiye ait Kişisel Verileri paylaşması durumunda, söz konusu Kullanıcı, bu paylaşımın tüm sorumluluğunu üstlenir.
Yasal yükümlülükler doğrultusunda adli makamlar, düzenleyici kurumlar ve diğer taraflar:
BiP yasal bir yükümlülük dâhilinde Kişisel Verileri sunmakla yükümlü olduğu ve gerek kendi haklarını, mülkiyetini veya güvenliğini gerekse üçüncü kişilerin haklarını, mülkiyetini veya güvenliğini korumak amacıyla yetkili mercilerle paylaşabilir.
BiP, üçüncü şahıslara Uygulamanın kullanıcıları hakkında toplulaştırılmış istatistiksel veriler ve analizler sağlayabilir. BiP, ilgili kişi tarafından açıklanmadığı sürece, bu şekilde paylaşılan verilerden ilgili kişilerin belirlenebilir kılınamayacağını beyan eder.
Otomatik çeviri işlevini etkinleştirirseniz, gönderdiğiniz sözcükler Microsoft veya Google üçüncü taraf hizmet sağlayıcısıyla paylaşılacaktır. BiP, söz konusu üçüncü taraf hizmet sağlayıcıların işlemlerinden sorumlu değildir.
Kullanıcılar arasındaki iletişim içeriği BiP tarafından izlenmemektedir.
Kişisel Verilerin Yurt Dışına Aktarılması
Kişisel verileriniz Kanun’un “Kişisel Verilerin Yurt Dışına Aktarılması” başlıklı 9. maddesindeki kurallara ve Kişisel Verilerin Yurt Dışına Aktarılmasına İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik’e uygun olarak sadece ilgili amacın gerçekleşmesi için gerekli olduğu ölçüde yurt dışına aktarılabilir. Bu kapsamda kişisel verileriniz, iş süreçlerimizin gerektirdiği ölçüde ve ilgili mevzuata uygun olarak yurt dışına aktarılabilir. Yurt dışına veri aktarımı gerekli olması halinde ilgili mevzuata uygun olarak aşağıdaki yöntemlerden biriyle gerçekleştirilebilir:
Yeterli Koruma Sağlayan Ülkelere Aktarım:
Kişisel Verileri Koruma Kurulu tarafından yeterli korumaya sahip olduğu belirlenen ülkelere veri aktarımı yapılabilir. Bu ülkeler, Kurul tarafından ilan edilmektedir.
Uygun Güvencelerin Sağlanması Durumunda Aktarım:
Yeterli koruma sağlanmayan ülkelere veri aktarımı, uygun güvencelerin temin edilmesi ve/veya Kurul'un izni ile mümkündür. Bu güvenceler arasında standart sözleşmeler, bağlayıcı şirket kuralları veya Kurul tarafından onaylanan taahhütname yöntemleri bulunmaktadır.
Arızi Hallerde Aktarım:
Yukarıdaki koşulların sağlanamadığı durumlarda, kişisel verileriniz ancak aşağıdaki istisnai hallerde yurt dışına aktarılabilir:
Muhtemel riskler hakkında bilgilendirilmeniz kaydıyla, açık rızanızın alınması durumunda.
Aktarımın, kullanıcı ile veri sorumlusu arasındaki bir sözleşmenin ifası veya kullanıcının talebi üzerine alınan sözleşme öncesi tedbirlerin uygulanması için zorunlu olması durumunda.
Aktarımın, kullanıcı yararına veri sorumlusu ve diğer bir gerçek veya tüzel kişi arasında yapılacak bir sözleşmenin kurulması veya ifası için zorunlu olması halinde.
Aktarımın üstün bir kamu yararı için zorunlu olması halinde.
Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için aktarımın zorunlu olması durumunda.
Fiili imkânsızlık nedeniyle rızasını açıklayamayacak durumda olan veya rızasına hukuki geçerlilik tanınmayan kişinin kendisinin ya da bir başkasının hayatı veya beden bütünlüğünün korunması için aktarımın zorunlu olması halinde.
Kişisel Verilerinize İlişkin Haklarınız
Uygulamanın kullanıcıları, Kişisel Verilerin Korunması Kanununun 11. maddesi gereğince aşağıdaki haklarını kullanabilecektir:
Kişisel Verilerin işlenip işlenmediğini öğrenme,
Kişisel Verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,
Kişisel Verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme,
Yurt içinde veya yurt dışında Kişisel Verilerin aktarıldığı üçüncü şahısları öğrenme,
Kişisel Verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması halinde bunların düzeltilmesini isteme,
Kişisel Verilerin Korunması Kanununun 7. maddesinde belirtilen hükümler çerçevesinde Kişisel Verilerinin silinmesini veya yok edilmesini isteme,
Kişisel Verilerin düzeltilmesi, silinmesi veya yok edilmesine ilişkin işlemlerin Kişisel Verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
Kişisel Verilerinin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla işlenmesine itiraz etme,
Kişisel Verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması halinde zararın giderilmesini talep etme.
Yukarıda ifade edilen haklara ek olarak, Uygulamanın kullanıcıları bulundukları konuma bağlı olarak aşağıdaki haklara da sahip olabileceklerdir:
Kişisel Verilerinin işlenip işlenmediğini öğrenme,
Kişisel Verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi ve bir örneğini talep etme,
Kişisel Verilerin işlenme amacını ve bunların söz konusu amaca uygun olarak işlenip işlenmediğini öğrenme,
Yurt içinde veya yurt dışında Kişisel Verilerin aktarıldığı üçüncü şahıs alıcıları öğrenme,
Eksik veya yanlış işlenmiş olması durumunda Kişisel Verilerin düzeltilmesini veya sınırlandırılmasını isteme,
Veri Koruma Mevzuatında belirtilen şartlara uygun olarak verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme,
Kullanıcının rızasına tabi olarak Kişisel Veri işlenen durumlarda veri işlemenin kısıtlanmasını talep etme,
Mümkün olduğu ölçüde BiP'e sundukları Kişisel Verilerinin başka bir veri sorumlusuna veya veri ilgili kişinin kendisine yapılandırılmış, yaygın olarak kullanılan ve makine tarafından okunabilir bir formatta aktarmalarını talep etmek,
Kişisel Verilerinin işlenmesine itiraz etme,
Verilerin düzeltilmesi, silinmesi veya yok edilmesine ilişkin işlemler hakkında Kişisel Verilerin paylaşıldığı üçüncü şahısların bilgilendirilmesini isteme
İşlenen Kişisel Verilerin yalnızca otomatik araçlar vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine yasal etkiler yaratan ve kişileri önemli ölçüde olumsuz etkileyen bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme.
Kişisel Verilerinizle ilgili olarak yukarıda belirtilen haklarınızdan herhangi birini veya (varsa) veri taşınabilirliği hakkınızı kullanmak için, lütfen aşağıdaki “Bizimle İletişime Geçin” bölümünde belirtilen iletişim bilgilerini kullanarak bizimle irtibata geçiniz. Yukarıda belirtilen haklarınızı hangi verilere yönelik kullanmak istediğinizin belirlenebilmesi hususunda sizlere yardımcı olabilmemiz için, lütfen haklarınızı kullanmak istediğiniz verilere ilişkin mümkün olduğunca detaylı bilgi veriniz. Talep bariz biçimde asılsız veya orantısız olmadığı sürece, (böyle bir durumda makul bir ücret talep edilebilir veya talebiniz reddedilebilir) sağlanan bilgiler ücretsiz olacaktır. Kullanıcılar ayrıca yerel bir veri koruma otoritesine şikâyette bulunma hakkına sahiptir.
Kişisel Verilerinizle ilgili soru ve taleplerinizi alternatif olarak aşağıdaki yöntemlerden biriyle iletebilirsiniz:
Kayıtlı elektronik posta (KEP) adresinizden, başvurunuzu Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ’e uygun şekilde hazırlanmış olarak
turkcell.kisiselverilerikoruma@hs03.kep.tr
adresine e-posta ile göndererek veya
Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ’e uygun şekilde hazırlanmış başvurunuzu noter aracılığıyla “Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş. Aydınevler Mahallesi İnönü Caddesi No:20 Küçükyalı Ofis Park B Blok Maltepe/İstanbul” adresine göndererek veya
Turkcell’e daha önce bildirilen ve Şirket sisteminde kayıtlı bulunan elektronik posta adresinizi kullanmak suretiyle, Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ’e uygun şekilde hazırlanmış olarak,
kisiselverilerikoruma@bip.com
adresine e-posta göndererek.
Yaş Sınırlaması
Kullanıcılar, Uygulamada Kişisel Verilerini paylaşmak için 16 yaşında veya daha büyük olmalıdır ve 16 yaşından küçük Kullanıcıların Kişisel Verilerini talep etmek, toplamak veya işlemek istenmemektedir. Bazı ülkelerde 13 yaştan az olmamak üzere, farklı bir yaş sınırlaması belirlenmiş olabilir. Böyle bir durumda söz konusu yaşı doldurmanız gerekmektedir. 16 yaşından küçük bir Kullanıcının Kişisel Verilerini yanlışlıkla işlediğimizi düşünüyorsanız, lütfen sunulan iletişim bilgileri üzerinden bize ulaşın. 16 yaşından küçük herhangi bir kullanıcıya ait Kişisel Verileri yanlışlıkla işlediğimizi tespit edersek, bunları silme hakkımızı saklı tutarız.
Kişisel Verilerin Saklanma Süresi
BiP, yürürlükteki yasalarca daha uzun bir saklama süresi belirlenmedikçe, verilerin toplama ve/veya işleme amaçları doğrultusunda gerekli olan süre boyunca en fazla 2 (iki) yıl süreyle Kişisel Verileri saklayacaktır. Buna, Kullanım Koşullarından doğabilecek herhangi bir uyuşmazlık durumunda, ilgili mevzuat uyarınca belirlenen süre boyunca Kişisel Verilerin saklanması da buna dâhildir. Bir kullanıcı çevrimdışıyken gönderilen iletilerin azami saklama süresi üç hafta olup bu sürenin dolmasının ardından söz konusu mesajlar silinecektir. BiP, Kişisel Verilerin mevzuattan doğan yükümlülükler gereği daha uzun süre saklanması gerekmedikçe, Kişisel Verilerin işlenme amacına ilişkin olarak artık işlenmesi gerekli olmadığı anda Kişisel Verileri güvenli bir şekilde siler ve tüm Kişisel Veri alıcılarının aynı yükümlülüğe uymasını sağlar.
Veri Güvenliğine İlişkin Tedbirler
BiP Kişisel Verilerinizin güvenliğine özen gösterir ve Kişisel Verilere yetkisiz erişimi ve bunların yasa dışı olarak işlenmesini önlemek için uygun teknik ve idari tedbirleri alır. Kişisel Verileriniz, titizlikle uyguladığımız ve düzenli olarak güncellediğimiz güçlü güvenlik fonksiyonlarımız tarafından korunmaktadır.
BiP, işbu Aydınlatma Metnine ve/veya yürürlükteki Veri Koruma Mevzuatına aykırı olarak Kullanıcılara ait hiçbir Kişisel Veriyi üçüncü şahıslara aktarmaz. BiP, Kişisel Verileri yalnızca bu tür işlemelerin amaçla uyumlu ve hukuka uygun olduğu durumlarda ikincil işleme faaliyeti yürütebilir. Kullanıcılara ait Kişisel Verilerin işbu Aydınlatma Metni hükümlerine uygun olarak dış kaynak hizmet sağlayıcılarıyla paylaşılması halinde, BiP bu tür üçüncü şahıs hizmet sağlayıcılarının kişisel veriler için BiP düzeyinde koruma sağlayabilmesi adına gerekli tedbirleri alacaktır.
Buna karşın BiP, Uygulama üzerinden bir linkin sunulduğu üçüncü şahıs uygulamaları için ve Uygulamanın kullanıcılara farklı içerikler sunulması amacı ile farklı konulara ilişkin kanalların bulunduğu “Keşfet” özelliği kapsamında diğer kullanıcılarla ve/veya üçüncü şahıslarla yürütülen işlemler için söz konusu uygulamaların BiP’in kontrolü altında olmaması koşuluyla hiçbir sorumluluk üstlenmemektedir.
Otomatik Karar Verme
Kişisel Veriler, kullanıcılar hakkında otomatik sistemler vasıtasıyla karar vermek için işlenmez.
Bu Aydınlatma Metni Hakkında
BiP, Veri Koruma Mevzuatında herhangi bir değişiklik/güncelleme olması durumunda, işbu Aydınlatma Metninin hükümlerini güncelleyecek ve değiştirecektir. Böylesi bir durumda, güncellenen Aydınlatma Metni, Uygulama aracılığıyla yayımlanarak dikkatinize sunulacaktır. BiP tarafından Aydınlatma Metninde yapılan güncellemeler ve değişiklikler Uygulamada yayınlandığı tarihten itibaren geçerlidir.
Aydınlatma Metninde yer alan bilgiler, kişilerin yararlandığı ürün ve hizmetler ya da talep ve rızaları gibi hususlar nedeniyle kişiden kişiye farklılık gösterebilecektir.
Bizimle İletişime Geçin
İşbu Aydınlatma Metni ile ilgili sorularınız, yorumlarınız ve istekleriniz BiP’e
info@bip.com
adresi üzerinden e-posta yoluyla veya aşağıdaki e-posta veya posta adreslerine yazılı olarak gönderilebilir:
Veri Koruma Görevlisi
dpo@bip.com
Aydınevler Mahallesi İnönü Caddesi No:20/36 Küçükyalı Ofispark Maltepe/ İstanbul/ Türkiye.
BiP - Anında Mesajlaşma, Sesli ve Görüntülü Sohbet
BiP Web
İndir
Marka
Blog
Geliştiriciler
Şirket
Hakkımızda
BiP Keşfet İş Birlikleri
Kuruma Özel İletişim Platformu
BiP indir
Mac/PC
Android
iPhone
App Gallery
Diğer
Kullanım Koşulları
Aydınlatma Metni
Çerez Aydınlatma Metni
Kalite Politikası
İş Sürekliliği Politikası
Bilgi Güvenliği Politikası
tüm hakları saklıdır © 2026