Kullanım Koşulları - BiP
İNDİR
GÜVENLİK
BLOG
ÖZELLİKLER
KURUMSAL
KURUMA ÖZEL İLETİŞİM PLATFORMU
BiP KEŞFET İŞ BİRLİKLERİ
YARDIM MERKEZİ
BiP WEB
tr
İNDİR
GÜVENLİK
BLOG
ÖZELLİKLER
KURUMA ÖZEL İLETİŞİM PLATFORMU
BiP KEŞFET İŞ BİRLİKLERİ
YARDIM MERKEZİ
BiP Kullanım Koşulları
Yayın tarihi: 06.05.2026
BiP Nedir?
BiP, %100 Türk mühendisleri tarafından geliştirilen, tüm operatör abonelerinin kullanabildiği, anlık mesajlaşma, sesli ve görüntülü görüşme deneyimi yaşayabileceğiniz, BiP kapsamında yer alan çeşitli servislerden hizmet alabileceğiniz, BiP’te kanal açarak takipçilerinizle çeşitli içerikler paylaşabileceğiniz ücretsiz bir iletişim ve yaşam platformudur. BiP’i kullandığınız için teşekkürler!
Bu Sayfada Neler Var?
Bu sayfada yer alan BiP Kullanım Koşulları (kısaca “
Koşullar
”) BiP’in (“
Hizmet
”) mobil uygulama veya internet sitesi (web.bip.com) üzerinden kullanımına ilişkin temel bilgileri ve karşılıklı olarak uyulması konusunda sizinle anlaştığımız bazı kuralları içermektedir.
Sayfada aşağı indikçe göreceğiniz başlıklar şöyle olacak:
Uygulama Sahipliği Bilgileri
Genel Şartlar
Kullanım İlkeleri
Ücretlendirme, Yenileme ve İptal
Fikri Mülkiyet Hakları, İçerikler ve Lisans
Hizmette Yaşanabilecek Sorunlar ve Hukuki Uyuşmazlıklar
Bu metni okumanın yorucu olabileceğinin farkındayız. Kısa ve öz bir anlatım kullanarak zahmetinizi olabildiğince azaltmaya çalışıyoruz. Bu Koşulları dikkatlice okumanızı tavsiye ederiz. BiP’i kullanabilmeniz için Koşulları kabul etmeniz gerekir. Yazılanların herhangi bir kısmını kabul etmiyorsanız BiP’i kullanmamanız gerekmektedir. BiP’e kaydolarak veya web.bip.com üzerinden BiP’e erişerek bu koşulları kabul etmiş sayılırsınız.
Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş., Kullanım Koşulları’na uymadığınızı tespit eder veya bu yönde makul bir kanaat edinirse BiP kullanımınızı durdurma hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için aşağıdaki “Askıya Alma ve Fesih” başlığını inceleyebilirsiniz.
Burada anlatılanlara ek olarak, Hizmet’in kullanımı amacıyla paylaştığınız ve kullanımınız sırasında oluşan kişisel verilerinizin işlenmesine ilişkin olarak bir aydınlatma metnimiz (BiP Aydınlatma Metni) de bulunuyor. Kişisel verilerinizin işlenmesiyle alakalı detayları burada bulabilirsiniz.
Uygulama Sahipliği Bilgileri
BiP, merkezi Aydınevler Mahallesi İsmet İnönü Cad. Küçükyalı Ofis Park B Blok Apt. No:20 Maltepe/İstanbul adresindeki, 304844 şirket numarasıyla tescilli, 87700134 vergi numaralı
Turkcell İletişim Hizmetleri A.Ş.
(
“Turkcell”
veya “
biz
”) tarafından sunulmaktadır.
BiP kullanımınız kapsamında, bulunduğunuz coğrafi bölgeye bağlı olarak, sunulan özellikler ve servisler bulunduğunuz bölgeye, kullandığınız operatöre göre farklılık gösterebilir. Bu kapsamda, Turkcell’in işbirliği yaptığı üçüncü taraflarla sözleşme ilişkisi içerisine girebilirsiniz. Bu durumda ilgili sözleşmelerdeki hükümlerin de bu Koşullarla birlikte geçerli olacağını hatırlatırız.
Genel Şartlar
Yaş Sınırlaması
BiP’i kullanabilmek için en az 13 yaşında (veya ülkenizdeki kanunların, Hizmet’i ebeveyn veya vasinizin onayı olmaksızın kullanma yetkisini size tanıdığı yaşta) olmanız gerekir.
Üyelik
BiP kullanımı için üyelik oluşturmanız gerekmektedir. BiP’e kaydolurken gerçeğe aykırı beyanlarda bulunmamalı, mevcut telefon numaranızı kullanmalı ve numaranızı değiştirmeniz durumunda BiP’e yeni numaranız ile kaydolmalısınız. BiP’e kaydolarak, bizden veya üçüncü taraf hizmet sağlayıcılardan telefon numaranızı doğrulamak için kullanılacak kayıt kodları içeren mesajlar ve/veya telefon aramaları almayı kabul edersiniz.
Turkcell, üyelik için aranan koşulları karşılamadığınızın anlaşılması halinde “Askıya Alma ve Fesih” başlığı altında yer alan fiillerden gerekli gördüklerini uygulayabilir.
BiP’e kaydolarak, BiP kullanıcıları da dahil, rehberinizdeki kişilere ait telefon numaralarını düzenli olarak bizimle paylaşmaktasınız. BiP’in doğru çalışabilmesi için bu gereklidir. Konuyla alakalı detaylı bilgiyi BiP Aydınlatma Metni’nde bulabilirsiniz.
Hesabınız
BiP üzerinde bir hesap açmanız halinde; kullanıcı adı, şifre, adres ve ödeme bilgilerinizi gizli tutmanız ve herhangi bir üçüncü kişi ile paylaşmamanız gerekmektedir. Sizden başka birinin bu bilgilere sahip olduğunu düşünmeniz ya da bundan şüphelenmeniz durumunda, bizi derhal
info@bip.com
adresi üzerinden bilgilendiriniz.
Bağlantılar
BiP’ten üçüncü taraf internet sitelerine yönlendiren bağlantılar, sadece sizlere kolaylık sağlamak amacıyla veya diğer kullanıcılarla iletişim kurulurken sunulmaktadır. Bu bağlantıları kullanırsanız BiP’ten ayrılırsınız. Turkcell, bu internet sitelerini kontrol etmemekte olup bu internet sitelerinden, bu internet sitelerinin içeriklerinden ve erişilebilirliklerinden sorumlu değildir. Turkcell, herhangi bir şekilde bu internet sitelerini veya bu internet sitelerinde bulunan materyalleri desteklememekte ve temsil etmemektedir. BiP’ten üçüncü taraf internet sitelerine erişim sağlanması tamamen sizin sorumluluğunuzdadır.
Değişiklikler ve Düzeltmeler
Turkcell, her zaman Kullanım Koşulları’nın içeriğini düzelterek revize edebilir. Yaptığımız değişiklikleri öğrenmeniz için zaman zaman bu bölümü kontrol etmeniz gerekmektedir. Kullanım Koşullarımıza ilişkin yaptığımız değişikliğin ciddi önem arz etmesi halinde daha görünür (e-posta aracılığıyla veya BiP üzerinden yapılacaklar dahil olmak üzere) bildirimler yapabiliriz.
Devir
Turkcell, her zaman için BiP’i ve/veya bu Koşullar kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini, herhangi bir üçüncü kişi veya kuruluşa serbestçe ve size herhangi bir bildirimde bulunmaksızın devredebilir. Bu durum, bu Koşullar’da öngörülen şartlar kapsamında yerine getirmeniz gereken yükümlülüklerinizi etkilemez. Bu Koşullar’dan kaynaklanan hak, yükümlülük ve sorumluluklarınızı, her ne surette olursa olsun üçüncü şahıslara devir ve temlik edemezsiniz.
Kullanım İlkeleri
Bu bölüm, Koşullar’da yer alan diğer gerekliliklere ek olarak BiP’i kullanırken uymanız gereken diğer özel kuralları içermektedir.
BiP’i kullanırken:
Hesap bilgileriniz kapsamında yanlış bilgi vermeyeceğinizi, hesabınızı başkasına kullandırmayacağınızı ve hesabınızın giriş bilgilerini –şifre vs.- üçüncü kişilerle paylaşmayacağınızı, rızası olmaksızın bir başkasının kimliği altında hareket etmeyeceğinizi ya da yanıltıcı olarak bir başkasının, kurumun ya da organizasyonun hesabına hareket ediyormuş izlenimi vermeyeceğinizi,
BiP’i yanlış, yanıltıcı, aldatıcı bilgiler yaymak amacıyla veya yasadışı veya izin verilmeyen bir iletişim (örneğin pazarlama ve reklam amaçlı toplu mesaj, otomatik mesaj, otomatik arama vb.) gerçekleştirmek amacıyla kullanmayacağınızı,
BiP’i şahsi kullanım amacıyla bağdaşması mümkün olmayacak şekilde, normal kabul edilmeyecek biçimde kullanmayacağınızı,
Turkcell tarafından izin verilmedikçe, şahsi olmayan amaçlarla kullanmayacağınızı,
BiP’in kullanımına imkân veren tüm bilgilerin kullanım ve yönetiminden bizzat sorumlu olduğunuzu, BiP’e giriş yaptığınız cihazlardan gerçekleştirilen her işlemin bizzat tarafınızca gerçekleştirilmiş addedileceğini ve bu bilgilerin doğrudan veya dolaylı surette kullanılması (örneğin üçüncü bir kişiye ait cihazdan giriş yapıldıktan sonra çıkış yapmayı unutmanız sebebiyle hesap erişiminin kaybedilmesi ve/veya üçüncü kişilerin eline geçmesi), kaybolması veya el değiştirmesi nedeniyle oluşacak tüm zararlardan münhasıran sorumlu olduğunuzu,
BiP’i modifiye etmeyeceğinizi, bozmayacağınızı, hacklemeyeceğinizi, güvenlik ve içeriklerin korunması için kullanılan özelliklerini dolanmayacağınızı ya da tersine mühendislik vb. yollarla BiP’e müdahale etmeyeceğinizi, bu amaçla hareket eden üçüncü kişilere destek vermeyeceğinizi,
Bilinçli bir şekilde virüs, Truva atı programı (Trojans), kurt (worms), yazılım bombası (logic bomb), kod otomasyon aracı (script automation tool) ya da diğer benzer materyal yerleştirmek suretiyle BiP’e ve Turkcell’e veya herhangi bir BiP kullanıcısının donanımına zarar vermeyeceğinizi veya BiP kullanıcı deneyimleri üzerinde olumsuz etki yaratmak amacıyla BiP’i suistimal etmeyeceğinizi, BiP’e erişmek için herhangi bir otomasyon aracını veya işlevini kullanmayacağınızı (örneğin robot, örümcek, kazıyıcı vb.), BiP’i veri madenciliği vb. veri toplama amaçları için kullanmayacağınızı ve bu amaçla hareket eden üçüncü kişilere destek vermeyeceğinizi,
İçerikleri kopyalamayacağınızı, çoğaltmayacağınızı, silmeyeceğinizi, değiştirmeyeceğinizi, dağıtımını yapmayacağınızı, sergilemeyeceğinizi, işlemeyeceğinizi, yayınlamayacağınızı, lisanslamayacağınızı ya da bu yönde denemeler yapmayacağınızı,
BiP’i hiçbir şekilde suç teşkil edecek, yasal açıdan takip gerektirecek, ülke çapında ya da uluslararası düzeyde yasaların ve uluslararası anlaşmaların ihlali sonucunu doğuran ya da böyle durumlara teşvik eden, yasa dışı, tehditkâr, rahatsız edici, hakaret, küfür veya iftira içeren, küçük düşürücü, kaba, pornografik ya da kamu düzenini bozucu, genel ahlaka aykırı, başkalarını rahatsız ve taciz edecek şekilde, kişilik haklarına zarar verici, başkalarının gizlilik hakkına veya özel hayatına veya mülkiyet haklarına tecavüz edecek şekilde kullanmayacağınızı,
BiP’te kanal açmanız durumunda size sunulan bilgilendirme mesajlarını okumaktan ve kanal üzerinden sizi takip eden kullanıcılar ile içerik paylaşmanız halinde, paylaşacağınız her türlü içerikten tek başınıza sorumlu olduğunuzu; paylaşacağınız içeriklerin hukuka, genel ahlaka ve toplumsal değerlere/düzene uygun olacağını, politik amaçlı olmayacağını, hiçbir kişi ve/veya kurumun fikri ve sınai haklarını ihlal etmeyeceğini, içerikler kapsamında herhangi bir üçüncü kişiyi, özel ya da kamu kurumunu hedef alan hususların yer almayacağını,
aksi takdirde söz konusu eylemlerden bizzat sorumlu olacağınızı kabul ve taahhüt edersiniz.
Ayrıca BiP’te grup sohbeti oluşturabileceğinizi, grup kurmanız halinde; gruba katılması için davet göndereceğiniz kullanıcılara grup kurucusunun kendiniz olduğuna dair bilgi iletilmesini kabul ettiğinizi, BiP grup konuşması kapsamında herhangi bir gruba üye olurken ise; profil fotoğrafınızın görünürlüğüne ilişkin gizlilik tercihiniz doğrultusunda, gruba davet edilen başka kullanıcıların sizin profil görselinizi görebileceğini bildiğinizi ve bu hususta BiP Aydınlatma Metni kapsamında bilgilendirildiğinizi kabul, beyan ve taahhüt edersiniz.
Ücretlendirme, Yenileme ve İptal
Ücretlendirme
BiP ücretsiz olarak sunulmaktadır.
BiP’i kullanmanız için gerekli internet erişimi ve bundan kaynaklanabilecek ücret ve sorumluluklar tarafınıza aittir. İnternet servis sağlayıcınızdan kaynaklanan sebeblerle BiP’e erişememeniz veya BiP’ten tam kapsamıyla yararlanamamanız durumunda Turkcell’in herhangi bir sorumluluğu doğmayacaktır.
BiP’in düzgün şekilde çalışabilmesi için güncel versiyonu kullanmanız gerekir. Desteklenmekte olan cihazlar ve sürümler ilgili uygulama mağazalarındaki BiP sayfalarında yer almaktadır. BiP’in eski sürümleri Turkcell’in uygun göreceği planlama dahilinde destek kapsamından çıkartılabilir. Bu sebeple BiP’e erişememeniz veya BiP’ten tam kapsamıyla yararlanamamanız durumunda Turkcell’in herhangi bir sorumluluğu doğmayacaktır.
Yenileme ve İptal
BiP üyeliğinizi sonlandırmak istiyorsanız BiP uygulamasını cihaz üreticinizin yönlendirmelerini takip ederek cihazınızdan silmeniz yeterlidir.
Fikri Mülkiyet Hakları, İçerikler ve Lisans
Fikri Mülkiyet Hakları
Turkcell, BiP’te kullanılan açık kaynak kodları hariç olmak üzere, BiP uygulaması, BiP markaları, ticari adları, logoları, alan adları ve BiP markasının diğer tüm unsurlarına ve İçerikler’e ilişkin tüm fikri hakların maliki ya da kullanım hakkı sahibidir. Bahsi geçen haklar, dünyanın her yerinde telif yasaları ve uluslararası anlaşmalarla korunmaktadır. BiP’te kullanılan açık kaynak kodlarına ve bu açık kaynak kodlarının kullanımına ilişkin esaslara BiP içerisindeki Ayarlar sekmesinin altındaki Yardım bölümünde yer alan “Copyright” sekmesi altından ulaşabilirsiniz. Burada yer verilen açık kaynak kodlarını ancak ilgili açık kaynak kodun kullanım şartlarına uygun şekilde kullanabilirsiniz.
BiP’i Kullanımınız İçin Size Verdiğimiz Lisans
Bu Koşullar’ı kabul etmeniz kaydıyla size, mevcut olabilecek açık kaynak kodlar hariç olmak üzere, BiP’i yalnızca kişisel, ticari olmayan ve bu Koşullar’a uygun amaçlarla kullanımınız için münhasır olmayan, devredilemez, iptal edilebilir, kullanım süresiyle sınırlı bir lisans veririz. Dolayısıyla, belirtilen lisans kapsamını aşar nitelikte davranmamanız gerektiğini, aksi takdirde hukuki sorumluluğunuzun doğabileceğini bildiririz.
BiP’te Yer Alan İçerikler
BiP içerisinde yer alan ve kullanıcı tarafından oluşturulanlar (“
Kullanıcı İçeriği
”) dahil her türlü içerik (“
İçerikler
”) kullanıcının şahsi kullanımı içindir. İçeriklerin herhangi bir şekilde ticari olarak kullanılması yasaktır. Aksi halde Turkcell’in her türlü tazminat hakkı saklıdır.
İçerikleri bu Koşullar’a uygun olmayan şekilde kullanımınızdan kaynaklanabilecek her türlü fikri ve sınai hak ihlallerinden bizzat sorumlu olacağınızı, Turkcell’in bu sebeple, hak sahiplerine ödemek zorunda kalacağı bedeller dahil olmak üzere her türlü zarar ve ziyanını size rücu edebileceğini bildiririz.
Kullanıcı İçeriği ve Bize Verdiğiniz Haklar
Turkcell’in söz konusu
Kullanıcı İçeriği’ni
(örneğin kullanıcıların oluşturduğu CAPS ve çıkartmalar, Kullancıların BiP’te açtıkları kanal üzerinden, kendilerini takip eden kullanıcılar ile paylaştıkları her türlü içerik) herhangi bir ücret ödemeksizin sınırsız bir şekilde kullanabileceği ve üçüncü tarafların da aynı koşullarda kullanımına müsaade edebileceğini kabul etmektesiniz. Bu durumda, bize, söz konusu Kullanıcı İçeriği’nin kullanımı, kopyalanması, yeniden üretilmesi, dağıtımı, adaptasyonu, yeniden biçimlendirilmesi, modifiye edilmesi, yayımlanması, tercüme edilmesi ve bu içeriğe ilişkin alt kullanım hakkı verilmesi için, her yerde ve her surette geçerli, geri alınamaz, evrensel, münhasır olmayan, bedelsiz ve sürekli bir kullanım hakkı tanımaktasınız.
Burada bize verdiğiniz haklar BiP’i doğru ve düzgün şekilde işletebilmek ve hizmetimizi size sunabilmek (örneğin profil bilgilerinizi, fotoğrafınızı ve durum güncellemelerinizi yayınlayabilmek, gönderdiğiniz mesajları alıcılarına iletmek) amacıyla ve BiP Aydınlatma Metni‘nde yazılı diğer amaçlarla sınırlı olarak kullanılacaktır.
BiP içerisindeki Kullanıcı İçeriği, Turkcell tarafından kontrol edilmemekte ya da denetlenmemektedir. Öyle ki, teknik ve pratik açıdan uygulanabilir olduğu sürece ve tamamen bizim kararımıza bağlı olarak Kullanım İlkeleri ile bağdaşmadığını düşündüğümüz herhangi bir Kullanıcı İçeriği’ni sonradan kontrol edebilir, denetleyebilir, reddedebilir, değiştirebilir ya da silebiliriz. Turkcell, gönderildiği, alındığı ya da sizlerce ne surette olursa olsun kullanıldığı şekliyle Kullanıcı İçeriği’ne kısmen ya da tamamen erişimi ya da Kullanıcı İçeriği’nin kaydını taahhüt etmemektedir.
İçerik İhlalleri
İçeriklerin sizin ya da temsilcisi olduğunuz üçüncü bir tarafın haklarını veya Kullanım İlkeleri’ni ihlal ettiğini düşünüyorsanız, lütfen
info@bip.com
adresi üzerinden e-posta göndererek bizlere bilgi veriniz.
Bizlere bu bağlamda bildirim gönderirken, gönderdiğiniz e-postada şu bilgilere yer vermenizi rica ederiz:
(a) isminiz ve iletişim bilgileriniz,
(b) İhlal oluşturduğuna inanılan içeriğin BiP’te bulunduğu yer ve şunlardan hangisini ihlal ettiği: (i) sizin haklarınızı, (ii) temsilcisi olduğunuz üçüncü bir kişinin haklarını (iii) ya da Kullanım İlkeleri’ni, ve
(c) İhlal edildiği ileri sürülen hakkın tanımı, açıklaması ve kime ait olduğu.
Turkcell, bildirmiş olduğunuz içeriğin mahiyetine uygun bulduğu şekilde uygun gördüğü işlemleri gerçekleştirecek ya da önlemleri alacaktır. Bu, Turkcell tarafından mevzubahis içeriğin herhangi bir kimsenin haklarını ya da Kullanım İlkeleri’ni ihlal etmediğine karar verilmesi halinde herhangi bir işlem gerçekleştirmemeyi de kapsar. Turkcell, göndermiş olduğunuz bildirimi müteakiben gerçekleştirmeyi seçmiş olduğu işlemi ya da işlemleri müzakere etmek ya da sizleri bu hususlar hakkında bilgilendirmekle yükümlü değildir.
Turkcell, Kullanım Koşulları’nı ihlal eden kullanıcıların hesaplarını askıya alma ve fesih yetkisine sahiptir. Bildirim kanallarını kötüye kullanmanız durumunda da benzer sonuçlarla karşılaşma olasılığınız bulunmaktadır.
Hizmette Yaşanabilecek Sorunlar ve Hukuki Uyuşmazlıklar
Askıya Alma ve Fesih
BiP’in yukarıda sayılan Kullanım İlkeleri ile bağdaşmayan ve size verilen lisans kapsamını aşar şekilde kullanımı, Kullanım Koşulları’nın ciddi bir şekilde ihlalini teşkil eder ve tarafımızca sayılan şu fiillerden birinin ya da tamamının gerçekleştirilmesine sebebiyet verebilir:
(a) derhal, geçici ya da sürekli bir biçimde BiP’i kullanma hakkınıza son verilmesi ve ilgili kullanıcı içeriklerinin silinmesi,
(b) ihlalden dolayı ortaya çıkabilecek tüm zararların tarafınızca tazmini ve/veya
(c) gerekli görüldüğü surette ve ölçüde söz konusu ihlale ilişkin bilginin yetkili makamlarla paylaşılması.
İhlal durumunda yapılabilecekler, yukarıda sayılanlarla sınırlı olmayıp Turkcell tarafından uygun görüldüğü sürece başkaca yaptırımlar uygulanabilecek ve yasal yollara başvurulabilecektir. Bu nedenle Turkcell’den herhangi bir hak talebinde bulunmayacağınızı kabul edersiniz.
Hizmetin kesilmesi veya değişmesi
Turkcell, BiP’in düzgün çalışması için makul çaba sarf edecektir. Ancak belirli durumlarda (mücbir sebepler, teknik sorunlar, bakım, test veya hukuki gerekliliklerin uygulamaya yansıtılması için yapılacak çalışmalar vs.) yapılması gereken güncellemeler sebebiyle geçici kesintiler söz konusu olabilecektir. Turkcell, her zaman, herhangi bir ön bildirim yapmaksızın ve rıza almaksızın BiP hizmetini ve/veya İçerikleri kısmen veya tamamen herhangi bir gerekçe göstermeksizin geçici veya kalıcı olarak değiştirme veya durdurma hakkına sahiptir.
Sorumluluğun reddi
Turkcell, herhangi bir zamanda herhangi bir uyarı yapmaksızın BiP’e erişimi kısıtlayabilme hakkını saklı tutar. Turkcell, BiP’in herhangi bir zamanda ve herhangi bir süreyle erişilebilir olmamasından, BiP’i kullanmanız esnasında karşılaşabileceğiniz teknik problemler, hatalar veya eksikliklerden hiçbir surette mesul olmayacaktır. Böylesi bir hatadan haberdar edilmesi durumunda, Turkcell söz konusu hatanın en kısa sürede düzeltilmesi için makul gayret gösterecektir.
Hizmet’i kısmen veya tamamen, geçici veya daimi olarak durduracak ve/veya imkansız kılacak şekilde ve derecede meydana gelen doğal afetler, harp, seferberlik, yangın halleri, hükümet ve idari makam kararları ile benzeri haller mücbir sebep sayılır. Bu gibi hallerde Turkcell’in yükümlülüklerini yerine getirmemesi sebebiyle size karşı bir sorumluluğu söz konusu olmayacaktır.
Turkcell, Hizmet ile ilgili olarak herhangi bir taahhütte bulunmamakta, koşulsuz ya da garantisiz bir biçimde ve Hizmet’i “olduğu gibi” sunmaktadır. Turkcell, BiP kullanımından kaynaklanan herhangi bir kayıp veya zarardan (doğrudan veya dolaylı) sorumlu değildir. Bununla birlikte, her halükarda Turkcell’in BiP’in kullanımı veya BiP ile bağlantılı her türlü taleple ilgili olarak size veya yasal varislerinize karşı toplam sorumluluğu, BiP kullanımı dolayısıyla Turkcell’e son oniki ayda ödemiş olduğunuz meblağla sınırlıdır.
Bölünebilirlik
Bu Koşullar’dan herhangi birinin geçersiz sayılması durumunda diğer hüküm ve şartlar, hukuken mümkün olduğu surette geçerliliklerini koruyacaklardır.
Yargı ve uygulanacak
hukuk
BiP’e ilişkin her türlü uyuşmazlık kanunlar ihtilafı kuralları dikkate alınmaksızın münhasıran Türk hukukuna tâbi olarak İstanbul Anadolu Adliyesi mahkemeleri ve İcra Daireleri tarafından çözümlenecektir. Bununla birlikte, Turkcell, işbu Kullanım Koşulları’nın ihlali nedeniyle ikamet ettiğiniz ülkede veya ilgili bir üçüncü ülkede dava açma hakkını saklı tutar.
Bize ulaşın
BiP konusunda bizlere geri bildirim sağlamak isterseniz, BiP içerisinde bulunan “Daha Fazla>Ayarlar>Yardım” bölümünde yer alan “BiP Destek” seçeneğinden bize ulaşabilirsiniz.
Kullanım Koşulları’nı okudum, anladım ve kabul ediyorum; BiP’i kullanmaya hazırım!
BiP - Anında Mesajlaşma, Sesli ve Görüntülü Sohbet
BiP Web
İndir
Marka
Blog
Geliştiriciler
Şirket
Hakkımızda
BiP Keşfet İş Birlikleri
Kuruma Özel İletişim Platformu
BiP indir
Mac/PC
Android
iPhone
App Gallery
Diğer
Kullanım Koşulları
Aydınlatma Metni
Çerez Aydınlatma Metni
Kalite Politikası
İş Sürekliliği Politikası
Bilgi Güvenliği Politikası
tüm hakları saklıdır © 2026